♪នៅពេលដែលភាពងងឹតប្រមូលផ្តុំ
ហូរដូចទន្លេ♪
♪យើងឈរដាច់ពីគ្នានៅឆ្ងាយ♪
♪ជាប់នឹងវាសនា
យើងប្រយុទ្ធដោយគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪ នៅពេលដែលយើងធ្វើ វាមិនមានការស្តាយក្រោយឡើយ។
♪ ទប់ទល់នឹងការហាមឃាត់ដែលកំពុងលេចចេញ♪
♪ បំបាត់ស្នាមជ្រីវជ្រួញ ♪
♪វង្វេងក្នុងទីងងឹតដោយគ្រាប់កាំភ្លើងត្រជាក់♪
♪រហូតដល់អ្វីៗរលាយបាត់ទៅដូចជាផ្សែង♪
= លាក់ហ្គេម =
=ភាគទី២១=
ខ្ញុំ​បាន​សួរ ហើយ​គាត់​ក៏​ទទួល​ស្គាល់
ថាគាត់បានសម្លាប់ Xiao Ran ។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះ Xiao Ran ។
វាទំនងជាមិនមែនជាជម្រើសរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់គាត់និយាយ។
ឱ្យខ្ញុំទៅសួរគាត់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
វាជាការរអាក់រអួលសម្រាប់អ្នក។
មានតែខ្ញុំ
មានសិទ្ធិ។
បានសម្លាប់ Xiao Ran
គំនិតរបស់អ្នក។
ឬ Wang Mingcheng?
អ្នកគឺជាមនុស្សរឹងរូស
នៅតែដកដង្ហើមរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
វាជាការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ការហៅរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
អ្នកពិការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្លាប់នាង។
មិនមានហេតុផលទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងនោះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅទីនោះ
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហាន យូ។
កូនពៅអើយ
ពោរពេញទៅដោយល្បិចអាក្រក់។
អ្នកគឺដូចជាខ្ញុំ។
ជាប់ជាមួយខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគឺ Wang Yu។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ឈប់វាយគាត់ទៅ។
តើគាត់មានតម្លៃអ្វី?
គាត់ខ្សោយដូចកូនមាន់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បើចង់វាយគាត់ក៏បុកខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានធ្វើដោយងងឹត,
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់អាហារដល់សត្វឆ្កែ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកខ្សោយជាងគេ។
ហេតុអ្វី Xiao Ran ជ្រើសរើសអ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
នាងមានវាមក។
ខ្ញុំបានលួចវាពីផ្ទះបាយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នេះជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់ប៉ាខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
បើអ្នកណារើសអ្នកម្តងទៀត
ប្រើវាដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាត់​ដៃ,
អ្នកបានគិត
ពិភពលោកទាំងមូលជំពាក់អ្នក។
សូម្បីតែ Godfather បានបំផ្លាញអ្នក។
ហើយបានជួលចៅហ្វាយនាយ
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកអំពីការផលិតគ្រឿងញៀន។
យើងបានតស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់យើងនៅទីនោះ។
ក្នុងចំណោមបងប្អូនដប់មួយនាក់
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ហេតុអ្វី?
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំអាចឱ្យនាងទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាង។
តើអ្នកចង់ទុក Xiao Ran ទេ?
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំកំពុងអស់ការអត់ធ្មត់។
តើ​វា​ជា​បញ្ជា​របស់ Wang Mingcheng ទេ?
គាត់ចង់ទុកខ្ញុំនៅទីនេះ
ដូច្នេះគាត់ជ្រើសរើសសម្លាប់ Xiao Ran?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់បានការពិតឥឡូវនេះ។
មក។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះនាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ផ្គាប់​ព្រះហឫទ័យ​ព្រះ។
បញ្ចប់រឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
ទៅ Xiao Ran
អ្នក និងខ្ញុំ
គឺដោយសារតែ Wang Mingcheng ។
ពេល​ប៉ះ​ផ្លូវ
យកវាយឺត
ហើយរង់ចាំគាត់។
យល់ទេ?
ដូចគ្នានឹងយើងគិតដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីទាក់ទាញ Wang Mingcheng ចេញ។
អ្នកឱ្យ Han Xu ទៅ
ហើយបានបោកបញ្ឆោតម៉ានៅទីនេះ។
ការត្រលប់មកវិញមានន័យថាស្លាប់។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែយកវាចេញពីគាត់។
អ្នកក៏ចូលចិត្ត Xiao Ran ដែរ
មែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់សម្លាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិត
វាមិនមែនជាវេនរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹកនាង,
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
អ្នកទាំងពីរ។
ដោយ​មាន​ចំណង​មិត្តភាព​ជាមួយ​នាយ ម៉ា
មានតម្រូវការ
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅអង្គភាពអធិការកិច្ច
សម្រាប់ការពិនិត្យឡើងវិញ។
លើកនេះ
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ក្នុងនាមអ្នក។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
- ផ្លាស់ទី។
- តោះទៅ។
សួស្តី?
នាយក Zhou បានទទួលមរណភាពហើយ។
Songtai បាន​ផ្តល់​ជីវិត​របស់​គាត់​។
ឥឡូវនេះយើងគិត
ប្រធាន Ma គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
វាអាស្រ័យលើថាតើ Han Xu
អាចចងចាំអ្វីបានដែរឬទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
សូមពិភាក្សាអំពីចលនាបន្ទាប់របស់យើង។
បង្គោលភ្លើងហ្វារនៅស្រុកកំណើត
គឺជាកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
បង្គោលភ្លើងហ្វារ?
(ហាន ស៊ូ៖ ទី១)
(ហានយូ៖ ទី២)
Han Yu ខ្ញុំ​ចូល​មក​មុន។
អ្នកស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរ។
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
(ហាន ស៊ូ៖ ទី១)
Xu ។
ជួយខ្ញុំផង! សូមជួយខ្ញុំផង!
Xu ជួយខ្ញុំផង! សូម!
(M City Central Hospital,
B-ultrasound report)
សួស្តី? វេជ្ជបណ្ឌិត Chen ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងការពិតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសម្នាក់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Han Yu ។
គាត់ចេញដើម្បីសងសឹកខ្ញុំ។
គាត់បានសម្លាប់ Xiao Ran, An Shaocong,
និង Wu ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
ប្រយ័ត្ន; គាត់ប្រហែលជាមកតាមអ្នក។
សួស្តី?
ហាន ស៊ូ។
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ត្រៀម​កាដូ​ទី​ពីរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
(ការស្តារសតិឡើងវិញ៖ 80%)
(បង្គោលភ្លើងហ្វារ
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពក្រអឺតក្រទមពីកុមារភាព។ )
♪ រង់ចាំក្លិនផ្កា ♪
♪ដើម្បីឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងខ្ពស់♪
♪កំពុងរង់ចាំឆ្នេរ♪
♪ដើម្បីបំភ្លេចព្យុះ♪
♪ ដូចនេះ ♪
♪ខ្ជះខ្ជាយពីរបីអ៊ីញ♪
♪នៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការចងចាំ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់សុបិន♪
♪អូ ទូកតូច♪
♪ តើអ្នកនឹងទៅណា ♪
♪មិនចាំបាច់ឆ្លើយថា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪មើលអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ចូលទៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃលិច♪
♪កុំខ្លាច♪
♪ពិភពលោកនេះ។
♪គឺធំទូលាយដូចដែលវាអាចជា♪
♪ប៉ុន្តែតែងតែមាន♪
♪នរណាម្នាក់ដែលខ្វល់♪
♪ភ្លឺដូចបង្គោលភ្លើង♪